learngit 总结
1.初始化git仓库，使用git init 命令
2.添加文件到git仓库，分两步：
	·使用git add <file> 可以反复使用，添加多个文件
	·使用git commit 命令，完成。 添加-m可以输入说明（建议）
3.使用git status掌握工作区状态
4.若文件有被修改 使用git diff查看修改内容
5.HEAD指向的版本就是当前版本。使用命令git reset --hard commit_id
6.用git log查看提交历史。可以确定回退版本的commit_id.
7.用git reflog查看命令历史，以便确定会到未来的哪个版本。
8.我们创建的目录是工作区，gitadd是把工作区的文件转到暂存区（stage）里，此时因为没有确认，所以还没有进入库里。使用addcommit命令将暂存区的文件挪到master里
9.第一次修改 -> git add -> 第二次修改 -> git add -> git commit
10.每次修改，如果不add到暂存区，就不会commit
11.git checkout --file 是用版本库里的版本替换工作区的版本，无论工作区修改还是还原 都可以一键删除。
12.丢弃暂存区修改 先用 git reset HEAD file 让它回到工作区 然后再用上一步
13.下一个github desktop 关联电脑
14.要关联一个远程库 使用命令git remote add origin git@server-name:path/repo-name.git;
15.关联后，使用 git push -u origin master第一次推送master分支后所有内容
16.此后 每次本地提交后 使用git push origin master 推送最新修改。
17.克隆一个仓库 git clone git@server-name:path/repo-name.git
	也可以使用http地址 例如https://github.com/bluer906/gitskills.git
	